### 2024-06-24 appendices/server-description.tex
chore(style): change figure source format(#28)
fix table of figures style
ref fig:docker-compose-influxdb

\noindent
A l'exemple següent es troba la configuració específica per la base de dades InfluxDB.

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/docker-compose-influxdb}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Configuració del servei d'InfluxDB.}\label{fig:docker-compose-influxdb}
    \source{Repositori de codi del projecte.}
\end{figure}

>>>>

\noindent
La figura~\ref{fig:docker-compose-influxdb} mostra la configuració específica per la base de dades \textit{InfluxDB}.

\begin{figure}[htbp]
    \centerline{\includegraphics[width=\textwidth]{figures/docker-compose-influxdb}}
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption[Configuració del servei d'InfluxDB.]{Configuració del servei d'InfluxDB. (\textbf{Font:} Repositori de codi del projecte.)}\label{fig:docker-compose-influxdb}
\end{figure}
